1. Différents types de pièces
2. Récompenses en fonction du nombre de pas pour le même type d'élément
3. Collections
4. Echanges
5. Connexions
6. Connexion sur Réseaux Sociaux pour partages
7. Lier liste amis réseaux sociaux
8. Succès
9. Classements (marches dans les terrains, pokédex le plus rempli)
10. Système de marché d'échange en différé / aléatoire
11. Gestion du profil
12. "Dissoudre" la carte pour des pièces : en cas de double-type diviser par deux
13. Une carte dissoute => 1 pièce de l'élément
14. Création de carte => 10 pièce de l'élément
15. Défausse 5 cartes => Gain de carte aléatoire
16. Performances de la journée avec récompenses
17. Historique
18. Météo
19. Système d'ami
